la ultima version podria ser la 233 (¿2.33?) pero no se donde se mira para saber las que yo tengo.

este BOOT, si vemos el binario, solo tiene un poc de texto al final, justo, el FAT16, FAT32 y el famoso DE1_BOOTBIN
este me dice que este BOOT se carga en la FPGA, y se encarga de coger el DE1_BOOTBIN desde la SD

hay dos versiones, la 1 y la 2
la 1 ni puta idea de donde la he sacado, pero funciona, y tiene 4k de tamaño
la 2 es de la pagina oficial, y tiene 5k de tamaño, pero "NO" funciona (http://meditation.somuch.guru/minimig/files/misc/)
ambas son de 2014, pero un par de meses de diferencia

aqui tengo la V1 compilada, por ser la unica que funciona aun

el fichero .MIF es el de inicializacion del Altera (como el .COE lo es para Xilinx)
pero aqui no lo uso, lo que hago es meter el verilog en su lugar (crtl_boot.v)
el de la V1 ya estaba asi, el de la V2 lo he creado yo con mi conversor BIN a V


nota: he localizado una tercera version, la V3, muy diferente a las otras dos. parece funcionar, y es la que tengo ahora mismo activa